Repository: cemolcay/AudioKitSynthOne
Catalog: AudioKitSynthOne/Translations/*.xliff
Languages: ko_kr

# 1Nf-2H-Scf.text
source: AudioKit Synth One is the first completely free & open-source full-featured professional iOS synthesizer app in history. Everyone working on this app volunteered their time to create this awesome app. Plus, it’s completely open-source. You can use the code to learn how to build your own synth app or modify the app to build the synth of your dreams. This app is a labor of love. How can you help? Please share with your friends and leave a nice review in the app store. We're all volunteers. We're dozens of developers, sound designers, and music lovers across the globe who want to give back to the music-making community. We hope you enjoy it! Thanks to the following people (listed alphabetically): Adam Nemecek, Alex Buga, Andy Voelkel, Aurelius Prochazka, Brent Stabbs, Brice Beasley, Cem Olcay, Chase Dobson, Cheez da Producer, Chello Ward, Clayton Miller, Damon Law, Daniel Clelland, Dave Gibson, Dave O'Neill, Daveypoo, David Biedny, Dawei, Dean Daughters, Derek Lee, Devon C Johnson, Doug Woods, Dylan Wreggelsworth, Eric George, Eric Ross (eross), Francis Preve, Gene De Lisa, Gray Smith, Greg Cerveny, Haris Ali, Henri Hagenow, James Edward Cosby, Jason Donnelly, Jeff Holtzkener, Jeffrey Cooper, Jeroen (When The Rush Comes), Jim McMillan, Jim W. Mooney, Joe Zeno, John Groenhof, Jon Rawlinson, Jose Hales-Garcia, Joshua Hodge, Just Plain Paul, Justin Gitlin, Juan Maserati, Kevin Loustau, Marcus Hobbs, Mark Bellot, Mark Jeschke, Martin Halter, Mathieu Garcia, Matrix Synth, Matthew Fecher, Michael Tyson, Mike Gazzaruso, Mitch Slayton, Nick Arner, Nicolas Silesi (Lord Gogo), Oke Scheel, Onur Geneş, Power DX7, Randy Weinstein, Red Sky Lullaby (Stuart Kilbride), Rolf Seese, RUST(i)ck, Ryan Francesconi, Ryan McLeod, saintjoe (soundsandgear.com), Sean Costello, Serafin Sanchez, Shane Dunne, Shazamm the iPad Producer, Sound Of Izrael, Stephen James Taylor, Stéphane Peter, Yaron Karasik, Ze Osorio
ko_kr: AudioKit Synth One은 역사상 처음으로 완전 무료 & 오픈 소스 기능을 갖춘 전문 iOS 신시사이저 앱입니다. 이 앱에서 일하는 모든 사람들이이 멋진 앱을 만드는 데 시간을 할애했습니다. 또한 완전히 오픈 소스입니다. 코드를 사용하여 자신 만의 신스 앱을 만드는 방법을 배우거나 앱을 수정하여 자신의 꿈의 신스를 만들 수 있습니다. 이 응용 프로그램은 사랑의 노동이다. 어떻게 도와 드릴까요? 친구와 공유하고 앱 스토어에 멋진 리뷰를 남겨주세요. 우리는 모두 자원 봉사자입니다. 우리는 전세계의 수많은 개발자, 사운드 디자이너 및 음악 애호가가되어 음악 제작 커뮤니티에 돌려주고 싶어합니다. 우리는 당신이 그것을 즐기시기 바랍니다! Adam Nemecek, Alex Buga, Andy Voelkel, Aurelius Prochazka, Brent Stabbs, Brice Beasley, Cem Olcay, Chase Dobson, Cheez da Producer, Chello Ward, Clayton Miller, Damon Law, Daniel Clelland, Dave Gillon, Dave O'Neill, Daveypoo, David Biedny, Dawei, Dean Daughters, Derek Lee, 데본 C 존슨, 더그 우즈, 딜란 Wreggelsworth, 에릭 조지, 에릭 로스, Francis Preve, Gene De Lisa, Jason McGillan, Jim Wen Mooney, Joe Zeno, John Groenhof, Jon Rawlinson, Jose Hales-Greg Cerveny, Haris Ali, Henri Hagenow, James Edward Cosby, Jason Donnelly, Jeff Holtzkener, Jeffrey Cooper, Jeroen Garcia, Joshua Hodge, Just Plain Paul, Justin Gitlin, 후안 마세라티, Kevin Loustau, Marcus Hobbs, Mark Bellot, Mark Jeschke, 마틴 홀터, 마티유 가르시아, 매트릭스 신디, 매튜 Fecher, 마이클 타이슨, 마이크 Gazzaruso, 미치 Slayton, 닉 아너 , Nicolas Silesi (Lord Gogo), Oke Scheel, Onur Geneş, Power DX7, Randy Weinstein, Red Ryan Francesconi, Ryan McLeod, saintjoe (soundsandgear.com), Sean Costello, Serafin Sanchez, Shane Dunne, iPad 제작자 Shazamm, Izrael 사운드, Stephen James Taylor (스티븐 킬 브라이드), Rolf Seese, RUST , Stéphane Peter, Yaron Karasik, Ze Osorio

# 2jS-Ub-cCT.text
source: AudioKit is free & open-source
ko_kr: AudioKit은 무료 & 오픈 소스입니다.

# A1r-GN-8if.text
source: MORE AUDIOKIT APPS
ko_kr: 더 많은 오디오 도구 키트

# F4n-VN-XPq.text
source: Learn from these code examples
ko_kr: 이 코드 예제를 통해 배우십시오.

# GGp-jS-eWl.text
source: Learn how this app was made
ko_kr: 이 앱의 제작 방법에 대해 알아보기

# IAn-lv-O7m.text
source: Award-winning Free iPad Instrument inspired by the DX7 & DX7II. Perfect with a MIDI Keyboard. Beautiful sounding multi-layered samples of Electric Pianos, Bells, Basses, Keys and 80s sounds.
ko_kr: 수상 경력에 빛나는 DX7 & DX7II에서 영감을 얻은 무료 iPad 계측기. MIDI 키보드에 딱 맞습니다. Electric Pianos, Bells, Basses, Keys 및 80s 사운드의 아름답게 들리는 다층 샘플.

# M92-zU-EUI.text
source: REVIEW
ko_kr: 리뷰

# SJq-it-GbF.text
source: PLEASE send BUG REPORTS:
ko_kr: BUG REPORTS를 보내주십시오 :

# VE1-2S-HqW.normalTitle
source: Be kind 👍🏼 Review this app!
ko_kr: 친절 👍🏼이 응용 프로그램을 검토하십시오!

# Whk-km-WmE.normalTitle
source: DONE
ko_kr: 끝난

# g34-af-uEZ.text
source: FM PLAYER: CLASSIC DX
ko_kr: FM 플레이어 : CLASSIC DX

# jeK-lZ-M5v.text
source: SOURCE CODE
ko_kr: 소스 코드

# oBP-Wz-rvL.normalTitle
source: Get FREE in App Store!
ko_kr: 앱 스토어에서 무료로 이용하십시오!

# rad-NL-GFv.text
source: VIDEO
ko_kr: 비디오

# s4D-if-VhP.text
source: World's First Free & Open-Source Pro iOS Synth
ko_kr: 세계 최초 무료 & 오픈 소스 Pro iOS Synth

# yLF-QF-HMs.normalTitle
source: Watch the Amazing Synth One Video
ko_kr: 놀라운 신스 원 비디오보기

# B52-X8-pfB.normalTitle
source: Thanks, I'll do it later
ko_kr: 고마워, 나중에 할께.

# FJY-lQ-hbA.text
source: SETUP: Step 1 of 1
ko_kr: 설치 : 1 단계 중 1 단계

# wbX-qe-bHr.normalTitle
source: Get Presets!
ko_kr: 프리셋 가져 오기!

# yhG-s7-4JE.text
source: Welcome! Enter your Email Address below to receive 80+ Free presets (all 300+ presets). Then press "Get Presets!"
ko_kr: 환영! 80 개 이상의 무료 프리셋 (300 개 이상의 프리셋)을 받으려면 아래 이메일 주소를 입력하십시오. 그런 다음 "프리셋 가져 오기"를 누릅니다.

source: All MIDI learn knob assignments have been removed.
ko_kr: 모든 MIDI 학습 노브 할당이 제거되었습니다.

source: All notes have been turned off.
ko_kr: 모든 음표가 꺼져 있습니다.

source: Almost done!
ko_kr: 거의 끝났어!

source: Arpeggiator Interval: \(Int(value))
ko_kr: 아르페지 에이터 간격 : \ (Int (value))

source: Arpeggiator Mode
ko_kr: 아르페지 에이터 모드

source: AutoPan Rate: \(Rate.fromFrequency(value)), \(value.decimalString) Hz
ko_kr: 자동 판매율 : \ (Rate.fromFrequency (value)), \ (value.decimalString) Hz

source: AutoPan Rate: \(value.decimalString) Hz
ko_kr: 자동 판매율 : \ (value.decimalString) Hz

source: AutoPan Strength: \(value.percentageString)
ko_kr: 자동 저장 강도 : \ (value.percentageString)

source: Background audio will drain the battery faster. Please turn off when not in use.
ko_kr: 배경 오디오는 배터리를 더 빨리 소모시킵니다. 사용하지 않을 때는 전원을 끄십시오.

source: Band Pass
ko_kr: 밴드 패스

source: Congratulations! 🎉
ko_kr: 치하! 🎉

source: Couldn't configure the file writer
ko_kr: 파일 작성기를 구성 할 수 없습니다.

source: Couldn't open the output file
ko_kr: 출력 파일을 열 수 없습니다.

# Couldn't prepare the output format (error %d/%4.4s)
source: Couldn't prepare the output format (error %1$d/%2$.4s)
ko_kr: (에러 출력 형식을 준비 할 수 %1$d/%2$.4s)

source: Cutoff LFO ‣ \(lfoSource!)
ko_kr: 컷오프 LFO ‣ \ (lfoSource!)

source: Cutoff: \(s.getSynthParameter(.cutoff).decimalString) Hz, Resonance: \(s.getSynthParameter(.resonance).decimalString)
ko_kr: 컷오프 : \ (s.getSynthParameter (.cutoff) .decimalString) Hz, 공역 : \ (s.getSynthParameter (. 공역) .decimalString)

source: DCO 1 Volume: \(value.percentageString)
ko_kr: DCO 1 볼륨 : \ (value.percentageString)

source: DCO 1: \(Int(value)) semitones
ko_kr: DCO 1 : \ (Int (value)) 반음

source: DCO 2 Volume: \(value.percentageString)
ko_kr: DCO 2 볼륨 : \ (value.percentageString)

source: DCO 2: \(Int(value)) semitones
ko_kr: DCO 2 : \ (Int (value)) 반음

source: DCO Mix: \(Int(value))
ko_kr: DCO 혼합 : \ (Int (value))

source: DCO Mix: \(Int(value)) detune
ko_kr: DCO 믹스 : \ (Int (value)) detune

source: Decay LFO ‣ \(lfoSource!)
ko_kr: 붕괴 LFO ‣ \ (lfoSource!)

source: Delay Off
ko_kr: 지연

source: Delay Feedback/Taps: \(value.percentageString)
ko_kr: 지연 피드백 / 도청 : \ (value.percentageString)

source: Delay Mix: \(value.percentageString)
ko_kr: 지연 믹스 : \ (value.percentageString)

source: Delay On
ko_kr: 지연 켜기

source: Delay Time: \(Rate.fromTime(value)), \(value.decimalString)s
ko_kr: 지연 시간 : \ (Rate.fromTime (value)), \ (value.decimalString) s

source: Delay Time: \(value.decimalString) s
ko_kr: 지연 시간 : \ (value.decimalString) s

source: Don't Sleep Mode
ko_kr: 수면 모드를 해제하십시오.

source: FM Mod: \(value.percentageString)
ko_kr: FM 모드 : \ (value.percentageString)

source: FM Volume: \(value.percentageString)
ko_kr: FM 볼륨 : \ (value.percentageString)

source: Filter Envelope: \(value.percentageString)
ko_kr: 필터 봉투 : \ (value.percentageString)

source: Filter Type: \(ftype)
ko_kr: 필터 유형 : \(ftype)

source: Glide: \(value.decimalString)
ko_kr: 글라이드 : \ (value.decimalString)

source: High Pass
ko_kr: 하이 패스

source: Important
ko_kr: 중대한

source: LFO 2 Amp: \(value.percentageString)
ko_kr: LFO 2 앰프 : \ (value.percentageString)

source: LFO 2 Rate: \(Rate.fromFrequency(value)), \(value.decimalString) Hz
ko_kr: LFO 2 속도 : \ (Rate.fromFrequency (value)), \ (value.decimalString) Hz

source: LFO 2 Rate: \(value.decimalString) Hz
ko_kr: LFO 2 속도 : \ (value.decimalString) Hz

source: LFO1 Rate: \(Rate.fromFrequency(s.getSynthParameter(.lfo1Rate))), LFO1 Amp: \(s.getSynthParameter(.lfo1Amplitude).percentageString)
ko_kr: LFO1 Amp : \ (s.getSynthParameter (.lfo1Amplitude) .percentageString)

source: LFO1 Rate: \(s.getSynthParameter(.lfo1Rate).decimalString)Hz, LFO1 Amp: \(s.getSynthParameter(.lfo1Amplitude).percentageString)
ko_kr: LFO1 속도 : \ (s.getSynthParameter (.lfo1Rate) .decimalString) Hz, LFO1 Amp : \ (s.getSynthParameter (.lfo1Amplitude) .percentageString)

source: Low Pass
ko_kr: 저역 통과

source: MAIN
ko_kr: 본관

source: MIDI Learn Off
ko_kr: 미디 배우기

source: MIDI Learn Reset
ko_kr: MIDI 학습 재설정

source: MIDI Learn: Touch a knob to assign
ko_kr: MIDI Learn : 손잡이를 터치하여

# MIDI Note &gt; 127. G8 is the highest playable key. Take it down a notch 😉
source: MIDI Note > 127. G8 is the highest playable key. Take it down a notch 😉
ko_kr: MIDI 노트 > 127. G8은 가장 높은 재생 가능 키입니다. 한 단계 아래로 가져 가라.

source: Master Volume: \(value.percentageString)
ko_kr: 마스터 볼륨 : \ (value.percentageString)

source: Midi Panic
ko_kr: 미디 공황

source: Noise LFO ‣ \(lfoSource!)
ko_kr: 노이즈 LFO ‣ \ (lfoSource!)

source: Noise Volume: \((value * 4).percentageString)
ko_kr: 소음 볼륨 : \ ((값 * 4) .percentageString)

source: Notice
ko_kr: 주의

source: Oops!
ko_kr: 죄송합니다.

source: PAD
ko_kr: 인주

source: Phaser Feedback: \(value.decimalString)
ko_kr: 페이저 피드백 : \ (value.decimalString)

source: Phaser Mix: \(value.decimalString)
ko_kr: 페이저 믹스 : \ (value.decimalString)

source: Phaser Notch Width: \(value.decimalString)
ko_kr: 페이 서 (Phaser) 노치 너비 : \ (value.decimalString)

source: Phaser Rate: \(value.decimalString)
ko_kr: 페이저 속도 : \ (value.decimalString)

source: Pitch LFO ‣ \(lfoSource!)
ko_kr: 피치 LFO ‣ \ (lfoSource!)

source: Resonance LFO ‣ \(lfoSource!)
ko_kr: 공명 LFO ‣ \ (lfoSource!)

source: Reverb Low-cut: \(value.decimalString) Hz
ko_kr: 리버브 로우 컷 : \ (value.decimalString) Hz

source: Reverb Mix LFO ‣ \(lfoSource!)
ko_kr: 리버브 믹스 LFO ‣ \ (lfoSource!)

source: Reverb Mix: \(value.percentageString)
ko_kr: 리버브 믹스 : \ (value.percentageString)

source: Reverb Off
ko_kr: 리버브 오프

source: Reverb On
ko_kr: 리버브 켜기

source: Reverb Size: \(value.percentageString)
ko_kr: 리버브 크기 : \ (value.percentageString)

source: Sample Rate: \(Int(value)) Hz
ko_kr: 샘플 속도 : \ (Int (value)) Hz

source: Sequencer Mode
ko_kr: 시퀀서 모드

source: Stay informed!
ko_kr: 계속 정보!

source: Sub Osc Volume: \(value.decimalString)
ko_kr: 하위 Osc 볼륨 : \ (value.decimalString)

source: TUNE
ko_kr: 곡조

source: Tempo: \(value) BPM
ko_kr: 템포 : \(value) BPM

source: Thank you
ko_kr: 고맙습니다

source: There is already a bank with the name '\(bankName)'. Please rename one of them to keep things working smoothly.
ko_kr: 이미 이름이 '\(bankName)'인 은행이 있습니다. 일을 원활하게 유지하려면 그 중 하나의 이름을 변경하십시오.

source: This is a FREE app built by volunteers. Please help with a Great rating so we can make more apps! Thanks for being awesome.
ko_kr: 이것은 자원 봉사자들이 만든 무료 앱입니다. 더 많은 앱을 만들 수 있도록 훌륭한 평점으로 도와주세요! 대단해 줘서 고마워.

source: This mode is great for playing live. Background audio will also stay on. Note: It will use more power and could drain your battery faster
ko_kr: 이 모드는 라이브 연주에 적합합니다. 배경 오디오도 계속 켜져 있습니다. 참고 : 더 많은 전력을 사용하므로 배터리가 더 빨리 소모 될 수 있습니다.

source: Too High
ko_kr: 너무 높은

source: Tremolo LFO ‣ \(lfoSource!)
ko_kr: 트레몰로 LFO ‣ \ (lfoSource!)

source: Twist knob on your MIDI Controller
ko_kr: 미디 컨트롤러의 트위스트 노브

source: We'll send Free updates, sounds, and apps. Allow notifications!
ko_kr: 무료 업데이트, 소리 및 앱을 보내드립니다. 알림 허용!

source: Widen: \(value.decimalString)
ko_kr: 넓게 : \ (value.decimalString)

# 2ZX-Ka-zjh.text
source: Pitch Bend range is saved with each preset.
ko_kr: 피치 밴드 범위는 각 프리셋과 함께 저장됩니다.

# 3ac-lw-QYe.text
source: Pitch Bend Lower Limit:
ko_kr: 피치 벤드 하한 :

# 9Nq-KG-x1Y.segmentTitles[0]
source: White
ko_kr: 화이트

# 9Nq-KG-x1Y.segmentTitles[1]
source: Dark
ko_kr: 어두운

# 39J-5A-Jtm.normalTitle
source: Hold
ko_kr: 보류

# ACV-Ri-7nN.text
source: Octave:
ko_kr: 옥타브:

# C9j-zW-Pky.normalTitle
source: Settings
ko_kr: 설정

# FTi-x2-zwk.normalTitle
source: Mono
ko_kr: 모노

# GdY-Af-kY1.text
source: Mod
ko_kr: 모드

# IUb-c8-F17.text
source: KEYBOARD SETTINGS
ko_kr: 키보드 설정

# MQe-Qa-FAj.normalTitle
source: Reset MIDI Learn Knobs
ko_kr: MIDI 학습 노브 재설정

# MlE-O3-Ji5.text
source: Save Tuning Panel w/ Presets:
ko_kr: 프리셋이있는 튜닝 패널 저장 :

# O7h-tw-s2d.normalTitle
source: Hide
ko_kr: 숨는 장소

# OMU-nM-0hz.text
source: Key Color:
ko_kr: 키 색상 :

# OTn-XD-KmQ.text
source: Pitch
ko_kr: 피치

# OxM-Pu-Zba.normalTitle
source: Wheels
ko_kr: 바퀴

# OyT-Kr-q8s.normalTitle
source: DONE
ko_kr: 끝난

# UeB-Ec-gRc.text
source: App Always on / Don't sleep:
ko_kr: 앱 항상 켜기 / 잠자 지마 :

# VLa-3E-3Kt.text
source: MIDI Learn Knobs:
ko_kr: 미디 Learn Knobs :

# VNg-MV-vHn.normalTitle
source: MIDI Learn
ko_kr: 미디 배우기

# Z4W-Gh-RiQ.normalTitle
source: Keys
ko_kr: 열쇠

# ZV6-Yu-spa.text
source: MIDI Inputs (tap to toggle on/off):
ko_kr: MIDI 입력 (탭하여 켜기 / 끄기) :

# fmL-Ud-aaA.text
source: Key Labels:
ko_kr: 주요 라벨 :

# hNP-KG-OgZ.normalTitle
source: DONE
ko_kr: 끝난

# iLo-Gv-XoX.segmentTitles[0]
source: Cutoff
ko_kr: 끊다

# icQ-Ei-YHr.text
source: Octave Range:
ko_kr: 옥타브 범위 :

# kgu-qC-jCb.segmentTitles[0]
source: None
ko_kr: 없음

# kgu-qC-jCb.segmentTitles[1]
source: C
ko_kr: 기음

# kgu-qC-jCb.segmentTitles[2]
source: All
ko_kr: 모든

# ksJ-GG-fPC.text
source: MIDI / SETTINGS
ko_kr: MIDI / 설정

# lW8-Xt-97c.normalTitle
source: DONE
ko_kr: 끝난

# mUh-rB-ciV.text
source: MIDI Input
ko_kr: MIDI 입력

# nzb-kU-xl1.text
source: Velocity Sensitive MIDI:
ko_kr: 벨로 시티 센시티브 MIDI :

# pI1-4q-bLo.text
source: MIDI Input Channel: Omni
ko_kr: MIDI 입력 채널 : 옴니

# r3w-Dk-TAj.text
source: Mod Wheel Routing is saved with each preset.
ko_kr: 모드 휠 라우팅은 각 프리셋과 함께 저장됩니다.

# sdT-EI-8gk.text
source: Pitch Bend Upper Limit:
ko_kr: 피치 벤드 상한 :

# sxO-Cg-8JK.text
source: Background Audio Always On:
ko_kr: 배경 오디오 항상 켜기 :

# xv6-Gi-7B2.normalTitle
source: Link
ko_kr: 링크

# 4x3-IO-hYz.text
source: Master Compressor
ko_kr: 마스터 압축기

# 8du-td-RcA.text
source: Lock ArpRate
ko_kr: ArpRate 잠금

# AIL-8o-L1E.text
source: DelFCut
ko_kr: 델 커컷

# Acb-r3-neV.text
source: Reverb Input Compressor
ko_kr: 리버브 입력 컴프레서

# GRS-H5-GyB.text
source: PostGain
ko_kr: 포스트 게인

# O3q-m2-cp5.text
source: Release
ko_kr: 해제

# U8L-qY-a4j.text
source: Lock Reverb
ko_kr: 잠금 리버브

# Zr2-3d-n6e.text
source: Ratio
ko_kr: 비율

# bwY-pS-LEC.text
source: Thresh
ko_kr: 뒹굴다

# ct1-IH-Yiw.text
source: Lock Arp+Seq
ko_kr: Arp + Seq 잠금

# hU8-IN-aa4.text
source: Master Volume
ko_kr: 마스터 볼륨

# oPw-gV-Wod.text
source: Attack
ko_kr: 공격

# rEb-j6-MNs.text
source: Reverb Wet Compressor
ko_kr: 리버브 습식 컴프레서

# slc-Pi-ahg.text
source: DSP Param Halftime
ko_kr: DSP 매개 변수 하프 타임

# tLJ-xr-40E.text
source: Lock Delay
ko_kr: 잠금 지연

# 0WI-5Q-ep5.text
source: Time
ko_kr: 시각

# 7mr-cL-dIt.text
source: Effects Rack
ko_kr: 효과 랙

# 34d-F0-qxp.text
source: Notch
ko_kr: 골짜기

# 41y-Db-NY3.text
source: Rate
ko_kr: 율

# Kzx-ck-MJn.text
source: Amp
ko_kr: 앰프

# MMf-RB-gf7.text
source: Low Cut
ko_kr: 로우 컷

# Md3-mc-eyV.text
source: Amp
ko_kr: 앰프

# NJ9-DE-qUL.text
source: Bitrate Crusher
ko_kr: 비트 레이트 크러셔

# O2o-2A-IsV.text
source: Rate
ko_kr: 율

# OZa-4e-uR2.text
source: Mix
ko_kr: 혼합

# Oip-7I-GYL.text
source: Delay
ko_kr: 지연

# UiA-5l-0H8.text
source: Amp
ko_kr: 앰프

# VX2-1Q-SUX.text
source: Size
ko_kr: 크기

# agt-nZ-1YG.text
source: Feedback
ko_kr: 피드백

# ccC-ll-23n.text
source: Rate
ko_kr: 율

# cwq-zJ-1kk.text
source: Auto Pan
ko_kr: 자동 팬

# cxn-Wb-RuK.text
source: Reverb
ko_kr: 리버브

# e3I-8e-T8m.text
source: Mix
ko_kr: 혼합

# go0-UQ-ltt.text
source: Tempo Sync
ko_kr: 템포 동기화

# gzX-jx-4y6.text
source: Rate
ko_kr: 율

# nWW-Un-BcO.text
source: Mix
ko_kr: 혼합

# qxc-oN-mY8.text
source: Phaser
ko_kr: 페이저

# rIz-r7-GtW.text
source: Feedback
ko_kr: 피드백

# CFBundleDisplayName
source: Synth One
ko_kr: 신스 원

# NSCameraUsageDescription
source: $(PRODUCT_NAME) camera use.
ko_kr: $(PRODUCT_NAME) 카메라 사용.

# 1iB-yg-YcK.text
source: Attack
ko_kr: 공격

# 5Ie-DT-yvl.text
source: Attack
ko_kr: 공격

# 9Ne-rF-Cd5.text
source: Sustain
ko_kr: 버티다

# NPM-Ga-czS.text
source: Sustain
ko_kr: 버티다

# QwS-x7-Tqo.text
source: Decay
ko_kr: 부식

# TwY-KM-KRE.text
source: Release
ko_kr: 해제

# jpD-fo-QNO.text
source: Amplitude Envelope
ko_kr: 진폭 엔벨로프

# tyt-Qx-CmV.text
source: Decay
ko_kr: 부식

# u2H-uf-fdc.text
source: Filter Envelope
ko_kr: 필터 봉투

# yjc-MW-jcO.text
source: Release
ko_kr: 해제

# 8Uq-gf-6UI.text
source: Global
ko_kr: 글로벌

# 9r6-eL-FL5.text
source: Filter
ko_kr: 필터

# 62k-94-Rv3.text
source: Amp
ko_kr: 앰프

# 91z-3O-akH.text
source: Volume
ko_kr: 음량

# AjD-Sk-cQQ.text
source: Glide
ko_kr: 활주

# B0S-va-FqH.text
source: Legato
ko_kr: 레가토

# F86-bv-0H1.text
source: Mono
ko_kr: 모노

# Hw6-cM-mlo.text
source: Amp
ko_kr: 앰프

# KMe-b8-yaN.text
source: Resonance
ko_kr: 공명

# XfT-ym-RWb.text
source: Mix
ko_kr: 혼합

# eYP-ap-6Ia.text
source: Master Volume
ko_kr: 마스터 볼륨

# exT-Rq-dxj.text
source: Sub
ko_kr: 보결

# fhH-Ee-rSO.text
source: Frequency
ko_kr: 회수

# iz9-qo-den.text
source: Semitones
ko_kr: 반음계

# jIr-eA-H5o.text
source: Amp
ko_kr: 앰프

# nLD-gy-Y0z.text
source: Noise
ko_kr: 소음

# ozs-aS-dKc.normalTitle
source: Low Pass
ko_kr: 저역 통과

# pkg-m0-5sO.text
source: Mod
ko_kr: 모드

# ppL-x8-d0i.text
source: Widen
ko_kr: 넓히다

# uby-Uc-YpS.text
source: Semitones
ko_kr: 반음계

# y2a-dN-P74.text
source: Detune
ko_kr: 디 튜닝

# 4uE-Js-e46.normalTitle
source: Dev
ko_kr: 개발자

# Ggs-qy-ExU.text
source: Loading...
ko_kr: 로드 중 ...

# NL0-Jf-tHi.normalTitle
source: Save
ko_kr: 구하다

# PpV-eX-q12.normalTitle
source: Web
ko_kr: 편물

# l9q-RV-KkX.normalTitle
source: Panic
ko_kr: 공포

# vEb-n7-p0M.normalTitle
source: About
ko_kr: 약

# 3lr-kd-bYo.normalTitle
source: Cancel
ko_kr: 취소

# 4I7-1e-dMK.normalTitle
source: New Preset
ko_kr: 새로운 프리셋

# 8tM-pA-eD2.text
source: Preset Description Here
ko_kr: 미리 설정 설명

# EyQ-H5-8Yr.text
source: RENAME BANK:
ko_kr: 은행 이름 변경 :

# Jut-wm-dt0.text
source: Category
ko_kr: 범주

# LTK-sn-l0B.text
source: Select a bank for the preset:
ko_kr: 사전 설정에 사용할 뱅크를 선택하십시오.

# M5g-gJ-LgP.text
source: Pad
ko_kr: 인주

# Pax-NO-iPl.text
source: Rename the preset to save a new copy. Press "Save" to save the current preset.
ko_kr: 새 사본을 저장하려면 사전 설정의 이름을 변경하십시오. "Save"를 눌러 현재 프리셋을 저장하십시오.

# Qv6-hQ-4wE.normalTitle
source: Delete Bank
ko_kr: 은행 삭제

# VL7-Y3-hxn.normalTitle
source: SAVE PRESET
ko_kr: PRESET 저장

# ZCE-zi-tsi.normalTitle
source: Import Preset
ko_kr: 사전 설정 불러 오기

# c61-bJ-zsz.normalTitle
source: DONE EDITING
ko_kr: 수정 완료

# dSC-DB-ods.text
source: Preset Name
ko_kr: 프리셋 이름

# dvq-vN-oxQ.normalTitle
source: Cancel
ko_kr: 취소

# eGC-CV-RRm.normalTitle
source: Import Bank
ko_kr: 은행 수입

# eI7-vK-ARE.normalTitle
source: Save
ko_kr: 구하다

# mZQ-N0-bdr.text
source: SYNTH ONE PRESETS
ko_kr: 하나의 프리셋 합성

# rSO-zc-3Ba.normalTitle
source: Save
ko_kr: 구하다

# uLS-HA-DTu.text
source: Category:
ko_kr: 범주:

# v81-AR-cdF.normalTitle
source: Reorder
ko_kr: 순서 바꾸기

# xCe-zx-CAI.text
source: Free & open-source synthesizer. Browse presets & banks below.
ko_kr: 무료 오픈 소스 신디사이저 & . 아래 & 뱅크 프리셋을 탐색하십시오.

# 2kx-k3-hsp.text
source: Style
ko_kr: 스타일

# 5Zf-zW-Iav.text
source: Octave
ko_kr: 옥타브

# MCo-Uv-ex2.text
source: Steps
ko_kr: 단계

# X6a-NW-xsn.text
source: Seq
ko_kr: 순서

# gH8-vf-85d.text
source: Interval
ko_kr: 간격

# 4Xu-ES-Jtr.text
source: FILTER RESONANCE
ko_kr: 필터 공명

# SVY-05-J4t.normalTitle
source: Snap
ko_kr: 스냅

# cxh-gH-dY1.text
source: LFO 1 AMPLITUDE
ko_kr: LFO 1 앰플리트

# gH1-9e-vhR.text
source: FILTER CUTOFF
ko_kr: 필터 커팅

# AqK-kK-Iaf.text
source: Master Tuning
ko_kr: 마스터 튜닝

# Cm9-Xa-WqW.text
source: TUNING
ko_kr: 동조

# JBk-V2-c4I.normalTitle
source: Reset
ko_kr: 다시 놓기

# ipV-Bb-omK.text
source: PITCH
ko_kr: 피치
